here are the stories were covering this
hier sind die Geschichten , decken diese
week in the category 5 TV newsroom
Woche in der Kategorie 5 TV-Newsroom
Microsoft is acquiring github the FBI is
Microsoft erwirbt github das FBI ist
advising users of consumer grade router
Beratung von Benutzern von Consumer-Routern
routers and network attached storage
Router und Netzwerkspeicher
devices to reboot them as soon as
Geräte neu starten, sobald
possible to counter Russian engineered
möglich, russisch-technisch zu kontern
malware that has infected hundreds of
Malware, die Hunderte von infiziert hat
thousands of Services devices how's the
Tausende von Services-Geräten, wie das ist
contacts tonight's ash just asking I
Die heutige Asche von Kontakten fragt nur ich
just want to know can we increase the
Ich möchte nur wissen, können wir die erhöhen
font size Apple okay previewed a variety
Schriftgröße Apple okay, Vorschau einer Vielzahl
of security and privacy features it
von Sicherheits- und Datenschutzfunktionen
plans to add to make 200s and iOS
plant , 200s und iOS hinzuzufügen
operating systems including encrypted
Betriebssysteme einschließlich verschlüsselt
FaceTime group calls password management
Die FaceTime-Gruppe ruft die Kennwortverwaltung auf
tools and camera and microphone
Werkzeuge und Kamera und Mikrofon
protections asus has staged its annual
Schutz asus hat seine jährliche statt
Computex keynotes and shown off a laptop
Computex Keynotes und ein Laptop gezeigt
with dual screens but it's not at all
mit zwei Bildschirmen ist es aber überhaupt nicht
what you're imagining these stories are
Was Sie sich vorstellen, sind diese Geschichten
coming right up don't go anywhere
nicht bis kommenden gehen überall
Jeff Westen Jemma
Jeff Westen Jemma
you're building a brand-new beautiful
Du baust ein brandneues schönes
website what
Website was
aren't you you're a terrible actor
bist du nicht ein schrecklicher schauspieler
what does where acting comes into play
Was macht das Schauspiel aus?
you're supposed to act okay I'm building
Sie handeln in Ordnung soll ich baue
a really cool website are you building a
eine wirklich coole Website bauen Sie ein
really cool website just because Jeff is
wirklich coole Website, nur weil Jeff es ist
confused doesn't mean you have to be
verwirrt bedeutet nicht, dass Sie sein müssen
visit cap five dot TV slash dream host
Besuchen Sie die Cap Five Dot TV- Slash- Dream-Host
to sign up for unlimited web hosting for
für unbegrenztes Webhosting anmelden für
your website with unlimited email
Ihre Website mit unbegrenzter E-Mail
accounts MySQL databases the latest
berücksichtigt die neuesten MySQL-Datenbanken
version of PHP WordPress and more and
Version von PHP WordPress und mehr und
even a free domain name registration
sogar eine kostenlose Registrierung von Domainnamen
it's less than six dollars per month so
Es ist also weniger als sechs Dollar pro Monat
sign up today cat five dot TV slash
Melden Sie sich noch heute an, Cat Five Dot TV- Schrägstrich
dream host this is the category five dot
Traumhost Dies ist die Kategorie fünf Punkte
TV newsroom covering the week's top tech
TV- Newsroom über die Top-Tech der Woche
stories with Linux - I'm sad your Ekman
Geschichten mit Linux - ich bin traurig, dein Ekman
in here the top stories were following
hier die besten Geschichten wurden folgende
this week Microsoft is acquiring github
Diese Woche erwirbt Microsoft Github
after reports emerged that the software
Nach Berichten tauchte die Software auf
giant was in talks to acquire github
Riese war in Gesprächen, um Github zu erwerben
Microsoft is making an official on
Microsoft macht einen offiziellen am
Monday github was last valued at two
Montag Github wurde zuletzt um zwei bewertet
billion dollars back in 2015 and
Milliarden Dollar zurück im Jahr 2015 und
Microsoft is paying 7.5 billion in stock
Microsoft zahlt 7,5 Milliarden Aktien
for the company in a deal that should
für das Unternehmen in einem Geschäft, das sollte
close later this year github is a large
close später in diesem Jahr ist github ein großer
code repository that has become very
Code-Repository , das sehr geworden ist
popular with the developers and
beliebt bei den entwicklern und
companies hosting entire projects
Unternehmen, die ganze Projekte hosten
documentation and code Apple Amazon
Dokumentation und Code Apple Amazon
Google and many other big tech companies
Google und viele andere große Tech-Unternehmen
use github there are 85 million
Verwenden Sie github gibt es 85 Millionen
repositories hosted on github and 28
auf github gehostete Repositories und 28
million developers contribute to them
Millionen Entwickler tragen dazu bei
github will now be led by CEO and nod
github wird jetzt von CEO und Nicken geleitet
Freedman who will report to Microsoft
Freedman , die an Microsoft berichten
cloud and all and chief Scott Guthrie
Wolke und alle und Chef Scott Guthrie
github CEO and co-founder Chris Warren
github CEO und Mitbegründer Chris Warren
Warren therethe will now become a
Warren, das wird jetzt ein
technical fellow at Microsoft also
technischer Fellow bei Microsoft auch
reporting to Guthrie it's easy to
an Guthrie zu berichten ist einfach
imagine why Microsoft would want to
Stellen Sie sich vor, warum Microsoft möchte
acquire github Microsoft killed its own
github kaufen Microsoft hat seine eigenen getötet
github competitor codeplex
Github Konkurrent Codeplex
in December and is now the top
im Dezember und ist jetzt die Spitze
contributor to github Microsoft now has
Beitrag von Microsoft hat jetzt github
more than 1,000 employees actively
mehr als 1.000 Mitarbeiter aktiv
pushing code to github repositories
Code in github-Repositorys verschieben
Microsoft has struggled with the develop
Microsoft hat mit der Entwicklung zu kämpfen
love four years and it's a big part of
Liebe vier Jahre und es ist ein großer Teil von
the reasons when those failed and its
die Gründe, wenn diese fehlgeschlagen sind und sein
universe windows phone failed and it's
Universum Windows Phone ausgefallen und es ist
Universal windows apps platform hasn't
Universal Windows Apps- Plattform hat nicht
taken off the question around this
genommen die Frage um diese
acquisition will be what Windows does
Erwerb wird sein, was Windows tut
with github github in the future
mit github github in der zukunft
Microsoft CEO Satya Nadella says we are
Microsoft-Chef Satya Nadella sagt, wir sind dabei
committed to being stewards of the
verpflichtet , Stewards der
github community which will retain its
github community die ihre behalten wird
developer first esos operate
Entwickler zuerst Esos betreiben
independently and remain an open
unabhängig und offen bleiben
platform we will always listen to
Plattform, die wir immer hören werden
developer feedback and invest in both
Feedback von Entwicklern und in beide investieren
fundamentals and new capabilities this
Grundlagen und neue Möglichkeiten dies
was an interesting story did not see
war eine interessante geschichte nicht zu sehen
that coming no no I mean when when it
das kommt nein nein ich meine wann wann
was first announced I was like really of
zuerst wurde bekannt gegeben , ich mag wirklich war
all the people to buy it
alle Leute, um es zu kaufen
Microsoft because Microsoft I mean
Microsoft wegen Microsoft meine ich
granted I'm not a huge Microsoft fan but
Ich bin zwar kein riesiger Microsoft-Fan aber
they're known for taking things and
Sie sind dafür bekannt , Dinge zu nehmen und
absorbing them and killing the life out
absorbiere sie und töte das Leben aus
of it and do you have an example just
nur davon und haben Sie ein Beispiel
everything no but I mean anytime
alles nein aber ich meine jederzeit
Microsoft has acquired stuff I feel like
Microsoft hat Sachen erworben, die mir gefallen
there's always been a community support
Es gab immer eine Community-Unterstützung
around whatever it might have been I'm
um was auch immer es gewesen sein könnte ich bin
blanking on things right now but then
jetzt auf die Dinge Ausblendung aber dann
Microsoft takes over and you get that
Microsoft übernimmt und Sie bekommen das
major corporate feel but have they taken
große unternehmerische gefühl aber haben sie genommen
a more open source approach as of late
ein Open-Source-Ansatz in letzter Zeit
like the past say three years that have
wie die vergangenen drei Jahre sagen
we kind of got that impression that I
Wir haben irgendwie den Eindruck, dass ich
don't think so no no I mean when I
denke nicht nein nein ich meine wenn ich
switched over to Windows 10 on my home
Zu Hause auf Windows 10 umgestellt
PC I don't feel no well not with their
PC Ich fühle mich nicht gut mit ihnen nicht
not with their software but with their
nicht mit ihrer software, sondern mit ihrer
approach to the developer channels and
Annäherung an die Entwicklerkanäle und
things like that I guess a little bit
solche Dinge denke ich ein bisschen
but I mean this is completely open so I
aber ich meine das ist völlig offen also ich
mean that's a great thing about github
meine , das ist eine großartige Sache über Github
is is it's totally open source right and
ist es ist völlig Open Source richtig und
so the IEEPA contribute their own code
so tragen die IEEPA ihren eigenen Code bei
it seems so positive Microsoft's gonna
es scheint so positiv, dass Microsoft gonna
ruin it I really oh hey how can you how
ruiniere ich wirklich oh hey wie kannst du wie
can you ruin something that's so big
Kannst du etwas ruinieren , das so groß ist?
though to see your job he says but as
um deinen job zu sehen sagt er aber als
long as they don't change it then the
solange sie es nicht ändern, dann die
fundamental underlying and they say that
Grundwert und sie sagen das
they're keeping that open
Sie halten das offen
athos of
Athos von
it works how it operates and the the
es funktioniert wie es funktioniert und das
underlying mindset of of github because
zugrunde liegende Denkweise von Github weil
if if you create a piece of software and
wenn Sie eine Software erstellen und
publish it to github now I can say oh I
Veröffentliche es jetzt bei Github. Ich kann sagen, oh ich
really wish that software would do this
Ich wünschte wirklich , dass Software dies tun würde
this and this so I can sit in my
dies und das, damit ich in meinem sitzen kann
computer and I can make it do this this
Computer und ich kann es dazu machen
and this and then I submit it what's
und das und dann gebe ich es was
called a pull request to your code right
hat eine Pull-Anfrage zu Ihrem Code aufgerufen
so now you can absorb that change into
so können Sie jetzt diese Änderung in absorbieren
your own software and that's what makes
Ihre eigene Software und das macht es aus
it great it's a it's a community it's a
es ist großartig, es ist eine Gemeinschaft, es ist eine
cloud platform that allows developers to
Cloud- Plattform, die es Entwicklern ermöglicht
help each other better open source right
einander besser helfen, Open Source richtig zu machen
I guess yeah so are they trying to shift
Ich denke, ja , sie versuchen sich zu verschieben
then well I don't know we don't know yet
dann weiß ich nicht, dass wir noch nicht wissen
what are they trying to do obviously now
was wollen sie offenbar jetzt tun
they own like the place leanness
Sie besitzen wie der Ort Magerkeit
Torvalds from Linux the developer who
Torvalds von Linux den Entwickler wer
created the Linux kernel develops it and
Der Linux-Kernel entwickelt und entwickelt
publishes via github so you know should
veröffentlicht über Github, damit Sie wissen sollten
we watch his chair watch his page and
wir schauen seinem Stuhl zu und sehen seine Seite
see if he changes his mind maybe he
sehen, ob er seine Meinung ändert , vielleicht er
would say you know because I imagine
würde sagen, du weißt es, weil ich mir vorstellen kann
he's watching this very closely and he's
er beobachtet das sehr genau und er ist
gonna say okay well that's let's see
werde sagen, okay , das ist mal sehen
let's back out he's now putting his
Lass uns zurückgehen , er setzt jetzt seine
entire system in Microsoft hands
Gesamtsystem in Microsoft-Händen
essentially yeah but with that comes
im Wesentlichen ja, aber damit kommt
their capability of aggregating all the
ihre Fähigkeit, alle zu aggregieren
code of the universe that is on github
Code des Universums , das sich auf Github befindet
okay that was gonna be my next point is
okay, das war mein nächster Punkt
you are now handing over and the fact
Sie übergeben jetzt und die Tatsache
that he's reporting to the cloud I mean
dass er in der Cloud berichtet, meine ich
it's not like it's just a server
Es ist nicht so, als wäre es nur ein Server
somewhere I mean Microsoft is gonna
Irgendwo meine ich, Microsoft wird
access this from all over just like sure
Greifen Sie wie gewohnt von überall her zu
can we get up but there are they going
können wir aufstehen, aber da gehen sie hin
to somewhere in their user agreement
irgendwo in ihrer Nutzungsvereinbarung
have some sort of weirdly worded legal
haben eine Art seltsam formuliert legal
thing that basically says you're giving
Was im Grunde sagt , dass Sie geben
this to us to host for you therefore we
Dies an uns für Sie zu hosten deshalb wir
own it right it's licensed under GPL
Recht es zu besitzen, ist unter der GPL lizenziert
under various open-source licenses okay
unter verschiedenen Open-Source-Lizenzen okay
that may be the case but if you have
Das kann der Fall sein, aber wenn Sie haben
some amazing block of code within your
ein erstaunlicher Codeblock in Ihrem
program yeah who's to say that Microsoft
Programm ja wer sagt, dass Microsoft
with their new AI that they're working
mit ihrer neuen KI, dass sie arbeiten
on isn't gonna go oh that's great code
auf gonna nicht gehen oh ist das große Code
we're gonna take that component put it
Wir werden diese Komponente nehmen
into our Microsoft software and you
in unsere Microsoft- Software und Sie
don't get a penny but don't they have
bekomme keinen Penny, aber sie haben es nicht
the right to do that anyways I guess but
das Recht, das trotzdem zu tun, denke ich aber
I mean it but if they now own the
Ich meine es aber wenn sie jetzt die besitzen
platform
Plattform
does that not add some more but them
fügt das nicht noch etwas hinzu, aber sie
owning the platform does not mean that
Die Plattform zu besitzen bedeutet nicht, dass
they own the code they can't make it
Sie besitzen den Code, den sie nicht schaffen können
their own and say it's ours now no
ihre eigenen und sagen, es ist uns jetzt nein
because if it's licensed under GPL now
denn wenn es jetzt unter GPL lizenziert ist
the product that they've absorbed it
das Produkt, das sie aufgenommen haben
into has to in turn be licensed under
muss wiederum unter lizenziert sein
GPL that's the agreement behind that
GPL ist die Vereinbarung dahinter
license
Lizenz
I still wonder if there's gonna be some
Ich frage mich immer noch, ob es welche geben wird
legal loophole because you're hosting it
rechtliche Lücke, weil Sie es hosten
on their server I don't know time will
auf ihrem Server weiß ich nicht die Zeit wird
tell Jeff time will tell and they're
sag Jeff, die Zeit wird es zeigen und sie sind
skeptical but you mention AI and I think
Skeptisch, aber Sie erwähnen AI und ich denke
about the aggregation of the code and we
über die Aggregation des Codes und wir
think about the fact that the CEO of
denken über die Tatsache , dass der CEO von
their AI division is now becoming the
ihre AI Division wird jetzt die
head of this so hey maybe there's
Kopf davon so hey vielleicht ist es da
something in that that's true mm-hmm the
Etwas in dem das wahr ist mm-hmm das
FBI is invite is advising users of
FBI ist eingeladen , Benutzer von zu beraten
consumer grade routers and network
Consumer-Router und Netzwerk
attached storage devices to reboot them
angeschlossene Speichergeräte, um sie neu zu starten
as soon as possible to counter Russian
so schnell wie möglich gegen russisch
engineered malware that has infected
Engineered Malware, die infiziert hat
hundreds and thousands of thousands of
Hunderte und Tausende von Tausenden von
devices researchers from Cisco's talo
Geräteforscher aus Cisco Talo
security team first disclosed the
Sicherheitsteam enthüllte zuerst die
existence of the malware last month the
Existenz des Malware im letzten Monat des
detailed report said that the malware
ausführlicher Bericht sagte, dass die Malware
infected more than 500,000 devices made
infiziert mehr als 500.000 Geräte hergestellt
by Linksys mikrotik night Netgear QNAP
von Linksys mikrotik night Netgear QNAP
and tp-link known as VPN filter filter
und tp-link als VPN-Filterfilter bekannt
the malware allowed attackers malware
die Malware erlaubt Angreifer Malware
allowed tackers to collect
erlaubte Tacker zu sammeln
communications launched launch attacks
Kommunikation startete Angriffe
on others and permanently destroy the
auf andere und zerstören Sie dauerhaft das
devices with a single command the report
Geräte mit einem einzigen Befehl den Bericht
said that the malware was developed by
sagte, dass die Malware von entwickelt wurde
trackers working for an advanced nation
Tracker, die für eine fortgeschrittene Nation arbeiten
possibly Russia and advised users of
möglicherweise Russland und beriet Benutzer von
affected router models to perform a
betroffene Router-Modelle zur Durchführung einer
factory reset or at minimum to reboot
Werkseinstellung oder mindestens zum Neustart
the US Department of Homeland Security
das US - Ministerium für innere Sicherheit
has also issued a statement advising
hat auch eine Stellungnahme abgegeben
that also home outter owners power cycle
dass auch Hause Outter Besitzer Stromzyklus
or reboot their devices to temporarily
oder starten Sie ihre Geräte vorübergehend neu
disrupt the malware as noted in the
die Malware stören, wie in der
statements rebooting serves the
Anweisungen Neustart dient der
objective of first temporarily
Ziel von zunächst vorübergehend
preventing of infected devices from
Verhinderung von infizierten Geräten aus
running the stages that
die Bühnen laufen lassen
collect data and other advanced attacks
Daten und andere fortgeschrittene Angriffe sammeln
and secondly helping FBI officials to
und zweitens den FBI-Beamten dabei helfen
track who was infected the statement
Verfolgen Sie, wer die Aussage infiziert hat
said that the FBI is working with the
sagte, das FBI arbeite mit dem
nonprofit shadow foundation to
gemeinnützige Schattenstiftung zu
disseminate the IP addresses of the
verbreiten Sie die IP-Adressen der
infected devices to ISPs and foreign
infizierte Geräte an ISPs und ausländische
authorizations to notify end-users
Berechtigungen zur Benachrichtigung der Endbenutzer
authorities and researchers still don't
Behörden und Forscher tun es immer noch nicht
know for certain how compromised devices
sicher wissen , wie gefährdete Geräte
are initially infected they suspect that
sind zunächst infiziert , vermuten sie das
the attackers exploited known
die Angreifer wurden ausgenutzt
vulnerabilities and default passwords
Schwachstellen und Standardkennwörter
that users had yet to patch or change
dass Benutzer noch Patches oder Änderungen vornehmen mussten
the advice to reboot update change
der Hinweis zum Neustart der Update-Änderung
default passwords and disable remote
Standardkennwörter und deaktivieren Sie Remote
administration is sound and in most
Die Verwaltung ist solide und in den meisten
cases requires no more than 15 minutes
Fälle dauert nicht länger als 15 Minuten
of course a more effective measure is to
Natürlich ist eine effektivere Maßnahme zu
follow the advice cisco gave user gave
Befolgen Sie die Ratschläge, die Cisco den Benutzern gegeben hat
to users of effective effective devices
für Benutzer von effektiven effektiven Geräten
and perform a full factory reset which
und führen Sie einen vollständigen Werksreset durch
will permanently remove all of the
entfernt dauerhaft alle
malware including the first stage of the
Malware einschließlich der ersten Stufe der
malware thanks i feel like this story
Malware dank ich fühle mich wie diese Geschichte
happens often this is a particularly
Oft geschieht dies besonders
large one in that a lot of manufacturers
große davon viele Hersteller
devices are affected right I mean it
Geräte sind richtig betroffen ich meine es
don't know a whole lot about the the
Ich weiß nicht viel über die
cause like what's the root underlying
Ursache wie das, was der Wurzel zugrunde liegt
cause here and so they can say passwords
Ursache hier und so können sie Passwörter sagen
and remote administration built into the
und Remote-Verwaltung in die
devices so is it that somebody's written
Geräte so ist es, dass jemand geschrieben hat
a really good bot may be using machine
Ein wirklich guter Bot verwendet möglicherweise eine Maschine
learning for example and attacking many
zum Beispiel lernen und viele angreifen
different routers and detecting oh this
verschiedene Router und erkennen das oh
one's a Netgear that I'm attacking right
Einer ist ein Netgear, den ich richtig angreife
now so let's iterate through all the
lass uns also alles durchlaufen
default passwords for Netgear devices oh
Standardkennwörter für Netgear-Geräte
look they've got remote administration
Schauen Sie, sie haben Remote-Verwaltung
turned on on the router boom I'm in boom
wandte sich auf dem Router - Boom auf die ich in Boom bin
I'm Vince I've installed my malware
Ich bin seit ich meine Malware installiert habe
right and we don't know yet who who
Recht und wir wissen noch nicht, wer wer
started this and what they're accusing
begann damit und was sie beschuldigen
Russia they are but I hate to think that
Russland sind sie, aber ich hasse es, das zu denken
they would ever do something like that
sie würde jemals so etwas tun
without knowing that there's some tie to
ohne zu wissen, dass es eine Bindung gibt
Russia or any other culture
Russland oder eine andere Kultur
so there must be some kind of evidence
so muss es irgendeine Art von Beweisen sein
geolocation or something there must be
Geolocation oder etwas muss da sein
not one frame but yeah I I wonder okay
nicht ein Frame, aber ich frage mich okay
so if you reboot your router that's
Wenn Sie Ihren Router neu starten, ist das so
great or you just our cycling whacked
super oder du hast einfach unser radfahren geschlagen
out last week we're internet comes down
aus der letzten Woche geht das Internet aus
restart the router exactly but in this
Starten Sie den Router aber genau neu
particular case without this news story
Sonderfall ohne diese Nachricht
coming out I wouldn't know that my
ich herauskommen würde nicht wissen , dass mein
router would need to be rebooted or
Router müsste neu gestartet werden oder
anything should I just be on a schedule
alles sollte ich nur nach einem Zeitplan sein
of doing that or what yeah just factory
das zu tun oder was ja nur Fabrik
reset every once in a while what can I
stell mal ab und zu was kann ich
do like I feel like how would you know
fühle mich wie ich fühle, wie würdest du es wissen?
your router had malware yeah I think
Dein Router hatte ja Malware, glaube ich
that's a weird one because and I think
das ist seltsam, weil ich denke
sometimes it comes down to to not
Manchmal kommt es darauf an, dass nicht
necessarily just using the devices that
notwendigerweise nur mit den geräten das
are provided by your ISP because they're
werden von Ihrem ISP bereitgestellt, weil sie
usually the most susceptible they're
normalerweise sind sie am anfälligsten
getting the bottom dollar on the most
den unteren Dollar am meisten bekommen
amount of devices that they can buy for
Anzahl der Geräte , die sie kaufen können
cheap so that they can install them on
billig, damit sie sie anbringen können
and all their sites and they're not
und alle ihre Websites und sie sind nicht
always the most secure devices and
immer die sichersten geräte und
they're not always patched and
Sie sind nicht immer gepatcht und
up-to-date and everything else and they
auf dem neuesten Stand und alles andere und sie
have default passwords and by default we
haben voreingestellte Passwörter und standardmäßig wir
don't tend to hey ISP came in set up our
neige nicht dazu, hey ISP kam in unserer Einrichtung
Wi-Fi and we use the password they gave
Wi-Fi und wir verwenden das von ihnen angegebene Passwort
us well I mean how many people when they
uns gut ich meine wie viele menschen wenn sie
get it from their ISP there's a sticker
Holen Sie es von Ihrem ISP, dort ist ein Aufkleber
on the back yeah sure that says this is
auf der Rückseite ja sicher, das sagt, das ist
your password and then the technician
Ihr Passwort und dann den Techniker
writes it on there you change you can
schreibt es auf dort kannst du ändern
change it yeah yeah but I think it
Ändern Sie es ja, aber ich denke es
predominantly has to do with not
hat überwiegend mit nicht zu tun
necessarily the Wi-Fi passwords so much
zwangsläufig die WLAN-Passwörter so sehr
as because then someone's got to be
weil da dann jemand sein muss
sitting in the car within two kilometers
innerhalb von zwei Kilometern im Auto sitzen
of your house in order to do it which is
von deinem Haus, um es zu tun, was ist
still a problem access its remote access
immer noch ein Problem Zugriff auf den Remote-Zugriff
through the internet because remember
durch das Internet, weil sich erinnern
this device is connected to the WAM the
Dieses Gerät ist mit dem WAM verbunden
internet yeah and if it has a default
Internet ja und wenn es einen Standard hat
login password that you would use you
Login-Passwort, das Sie verwenden würden
ask the question can you change your
Frage stellen, können Sie Ihre ändern
Wi-Fi password yes you can by logging
Wi-Fi-Passwort Ja, Sie können sich anmelden
into your router going to the wireless
In Ihren Router gehen Sie zum Wireless
setup and changing your password and
Setup und Ändern Ihres Passworts und
what if you didn't change the password
Was ist, wenn Sie das Passwort nicht geändert haben
to log into your router that's the
um sich an Ihrem Router anzumelden , ist das die
problem
Problem
a lot of times it's like admin password
oft ist es wie ein Admin-Passwort
so if that's what it is
also wenn es das ist was es ist
and somebody somebody's bought has found
und jemand, den jemand gekauft hat, hat gefunden
my router and can get into my router
mein router und kann in meinen router
with admin password then they have
mit admin kennwort dann haben sie
access to my network so I said you know
Zugang zu meinem Netzwerk, also sagte ich Sie wissen
maybe don't just trust and I said just
vielleicht nicht nur vertrauen und ich sagte nur
like don't just fall back on this device
wie nicht einfach auf dieses Gerät zurückgreifen
that the ISP gives you maybe we need to
dass der ISP Ihnen vielleicht gibt, müssen wir
supplement with an internal firewall
Ergänzung mit einer internen Firewall
that's between my network and the
das ist zwischen meinem netzwerk und dem
Internet that's in addition to what the
Internet , die zu dem, was die zusätzlich ist
ISP is giving me right and that would
ISP gibt mir Recht und das würde
help protect because here's the fierce
Helfen Sie zu schützen, denn hier ist das heftigste
Asha as soon as someone can get into
Asha, sobald sich jemand einlassen kann
that router a lot of them are powered by
dass Router viele von ihnen betrieben werden
Linux for example yes they may be able
Linux zum Beispiel könnten sie ja können
to open up SSH connections so that they
SSH-Verbindungen zu öffnen , damit sie
can now connect into it and access any
kann jetzt eine Verbindung herstellen und auf alle zugreifen
of the computers on my network if it's
der Computer in meinem Netzwerk, wenn es ist
not Linux based if it's not SSH
nicht Linux-basiert, wenn es nicht SSH ist
compatible or have that capability they
kompatibel oder diese Fähigkeit haben sie
can easily get in and open ports in my
kann leicht in meine Ports einsteigen und öffnen
network port forwarding and they can set
Netzwerkportweiterleitung und sie können festlegen
up for example they can see every
Zum Beispiel können sie alle sehen
computer's IP address on my network
IP-Adresse des Computers in meinem Netzwerk
because it those IP addresses are being
weil es diese IP-Adressen sind
dished out by the router right if I had
vom Router direkt ausgepfiffen, wenn ich hatte
a supplemental device that was dishing
ein ergänzendes Gerät, das spülte
out those IP addresses the router would
aus diesen IP-Adressen würde der Router
never know what they are that's correct
Ich weiß nie, was richtig ist
that's where it would help so if they
dort würde es also helfen, wenn sie
can see all the IP addresses on my
kann alle IP-Adressen auf meinem sehen
network so they see your desktop
Netzwerk, so dass sie Ihren Desktop sehen
computer your laptop your phone they're
Computer dein Laptop dein Telefon sie sind
gonna look at that desktop computer and
werde auf diesen Desktop-Computer schauen und
figure hey most likely that's Windows so
hey das ist wahrscheinlich Windows so
let's open port 3389
Lassen Sie uns Port 3389 öffnen
just to test let's see if Samba is open
Nur um zu testen , ob Samba geöffnet ist
and turned on like file sharing if
und eingeschaltet wie das Filesharing, wenn
networks file sharing is connected and
Netzwerke File Sharing ist verbunden und
turned on so that you can access your
eingeschaltet, damit Sie auf Ihre zugreifen können
files on your desktop from your laptop
Dateien auf Ihrem Desktop von Ihrem Laptop
well they can now open that up to their
gut sie können jetzt , dass eröffnen , um ihre
own computer they can access your hard
eigenen Computer können sie auf Ihre Festplatte zugreifen
drive and guess what your C Drive has
fahren und raten Sie, was Ihr C- Laufwerk hat
shared under a hidden share and they've
unter einem versteckten Anteil geteilt und sie haben
got full access to your computer so
So haben Sie vollen Zugriff auf Ihren Computer
there's a lot of fear there with what
Da gibt es viel Angst mit was
they can be capable of by compromising
Sie können durch Kompromisse in der Lage sein
that one device so we can reset it to
dass ein Gerät , so dass wir es zurückgesetzt
knock them off of it if they're on we
schlag sie davon ab, wenn sie auf uns sind
can factory reset it to remove what
kann es vom Werk zurückgesetzt werden, um was zu entfernen
they've done but then we've got to reset
Sie haben es geschafft, aber dann müssen wir zurücksetzen
up everything if you do that please
alles auf, wenn Sie das bitte tun
don't reuse the same passwords yeah we
Verwenden Sie nicht dieselben Passwörter. Ja, wir
can wipe it all and do all that and then
kann alles abwischen und all das und dann tun
supplement with a good firewall and
Ergänzung mit einer guten Firewall und
maybe that's the best way to do it
Vielleicht ist das der beste Weg, um es zu tun
thank you it's still scary nonetheless
Danke, es ist trotzdem unheimlich
it can be if you have questions if
Es kann sein, wenn Sie Fragen haben, wenn
you're not sure anything that I just
du bist dir nicht sicher was ich gerade
said please send them and go to our
sagte bitte schickt sie und geht zu unserem
website category 5 TV make sure when you
Website Kategorie 5 TV stellen Sie sicher, wenn Sie
go to contact us that you select that
Kontaktieren Sie uns, dass Sie das auswählen
you were sending in a question for the
Sie schickten eine Frage an die
show otherwise it may go to the wrong
Ansonsten kann es schief gehen
inbox and never get answered so make
Posteingang und nie beantwortet bekommen , also machen
sure you're selecting but it's to go to
Sicher, Sie wählen, aber es ist zu gehen
the show Apple on Monday previewed a
die Show, die Apple am Montag vorab a
variety of security and privacy features
eine Vielzahl von Sicherheits- und Datenschutzfunktionen
it plans to add to Mac OS and iOS
Es ist geplant , Mac OS und iOS hinzuzufügen
operating systems including encrypted
Betriebssysteme einschließlich verschlüsselt
FaceTime group calls password management
Die FaceTime-Gruppe ruft die Kennwortverwaltung auf
tools and camera and microphone
Werkzeuge und Kamera und Mikrofon
protections apple also released a beta
Protections Apple hat auch eine Beta veröffentlicht
version of the upcoming iOS 12 that
Version des kommenden iOS 12
apparently kills off two iphone
Offensichtlich tötet zwei Iphone
unlocking tools used by law enforcement
Entriegelungswerkzeuge durch die Strafverfolgungsbehörden verwendet
around the world to access phones
auf der ganzen Welt, um auf Telefone zuzugreifen
without knowing the unlock code the
ohne den Entsperrcode zu wissen , die
feature known as USB restricted mode
Funktion als USB-eingeschränkte Betriebsart bekannt
requires that users unlock their iPhone
erfordert, dass Benutzer ihr iPhone entsperren
with a password when connecting to it to
mit einem Passwort , wenn es eine Verbindung zu
a USB device it requires a password each
Für ein USB- Gerät ist jeweils ein Kennwort erforderlich
time a phone that hasn't been unlocked
Mal ein Telefon, das noch nicht freigeschaltet wurde
in the past hour tries to connect to a
versucht in der letzten stunde sich mit einem zu verbinden
device using a lightning connection the
Gerät über eine Blitzverbindung die
password requirement tart largely
Passwortanforderung Tart weitgehend
neutralizes iphone unlocking tools
neutralisiert die Entriegelungswerkzeuge für das iPhone
provided by companies called cellebrite
von Unternehmen namens Cellebrit zur Verfügung gestellt
and grey shift which use USB
und Graustufen, die USB verwenden
connectivity to bypass iOS restrictions
Konnektivität, um iOS-Einschränkungen zu umgehen
on the number of incorrect pin guesses
auf die Anzahl der falschen Stiftschätzungen
that can be entered into an iPhone with
das kann mit in ein iPhone eingegeben werden
those limitations removed police can
Diese Einschränkungen können von der Polizei entfernt werden
make an unlimited number of pin guesses
machen Sie eine unbegrenzte Anzahl von Pin-Vermutungen
when attempting to unlock a confiscated
beim Versuch, ein konfisziertes freizuschalten
iPhone often aided by robotic
iPhone wird oft von Robotern unterstützt
unlocking system previously iOS betas
Entriegelungssystem zuvor iOS Betas
had USB restrictions that required the
hatte USB-Einschränkungen, die das erfordern
entering of a password when it hadn't
Eingabe eines Passworts, wenn dies nicht der Fall war
been unlocked for seven days those us be
seit sieben Tagen freigeschaltet worden sein
restricted modes were later removed
eingeschränkte Modi wurden später entfernt
before Apple issued final versions of
bevor Apple endgültige Versionen von veröffentlichte
the iOS the restrictions this time
das iOS die Einschränkungen diesmal
around are much more stringent because
um sind viel strenger da
police would have no more than 60
Die Polizei hätte nicht mehr als 60
minutes between the time that they
Minuten zwischen dem Zeitpunkt, an dem sie
obtain an iPhone and connect it to an
Holen Sie sich ein iPhone und verbinden Sie es mit einem
unlocking tool we should remember that
Entriegelungswerkzeug sollten wir daran erinnern
though though at
wenn auch um
Apple has previously removed USB
Apple hat zuvor USB entfernt
restricted mode before releasing final
eingeschränkter Modus vor der Veröffentlichung von final
versions and may do so again with iOS 12
Versionen und kann dies erneut mit iOS 12 tun
the new beta also features end-to-end
Die neue Beta ist auch durchgängig
encryption built-in password management
Verschlüsselung integrierte Passwortverwaltung
and several privacy enhancements so
und so einige Verbesserungen der Privatsphäre
sounds great let's switch to Apple well
klingt großartig, lass uns gut zu Apple wechseln
how do I get that but without having to
wie bekomme ich das , aber ohne dass
get Apple like how can I get that
Holen Sie sich Apple wie kann ich das bekommen
without an iPhone good question
ohne ein iPhone gute Frage
chatroom this is one for you folks if
Chatroom Dies ist einer für Sie, wenn
you can I well I've never heard of that
du kannst ich gut davon habe ich noch nie gehört
USB locking mechanism in an Android
USB-Verriegelungsmechanismus in einem Android
phone okay heard of that that doesn't
Telefon okay , davon gehört das nicht
mean it doesn't exist
bedeutet, dass es nicht existiert
I want a pretty phone like I'm not a
Ich möchte ein hübsches Telefon, als wäre ich kein
phone guy I want my private room yeah I
Ich will mein privates Zimmer
think that's a great idea because this
denken , dass , weil dies eine gute Idee ist
is one of the things is that there
ist eines der Dinge, die dort sind
unlock they're making it so that the
entsperren sie machen es so, dass die
because you know you guess the password
weil Sie wissen, dass Sie das Passwort erraten
ten times and all of a sudden of locks
zehnmal und plötzlich auf einmal
you really kind of think but if they're
Sie denken wirklich, aber wenn sie sind
using a tool over USB it makes sense
mit einem tool über USB ist es sinnvoll
that hey if we disable the USB
das hey, wenn wir den USB deaktivieren
connection until you enter the password
Verbindung, bis Sie das Passwort eingeben
now they can't do that I like and I like
jetzt können sie das nicht machen, ich mag und ich mag
that feature a lot I want it I just
das Feature viel ich will es ich gerade
don't want an iPhone I know no there's
nicht über ein iPhone will ich weiß nicht , es gibt
like a software that's been developed
wie eine Software , die entwickelt wurde
that you can download through you know
dass Sie durch Sie herunterladen können
in an Android store or something well
in einem Android-Store oder etwas gut
you know what I I don't know that it
du weißt was ich nicht weiß
would be supplemental it's gonna be a
wäre ergänzend, es wird ein sein
core OS feature right but I could
Kern-OS-Funktion richtig, aber ich könnte
imagine that if it doesn't exist in
vorstellen , dass , wenn es nicht existiert in
Android it wasn't you know yeah the the
Android war es nicht, dass du das weißt
the idea behind it is is non-proprietary
Die Idee dahinter ist nicht proprietär
I mean you can't
Ich meine, du kannst nicht
how can you patent something like that
wie kann man so etwas wie das Patent
right so yeah that's sure I'm sure that
ja so ist das sicher ich bin mir sicher
someone will make something similar on
jemand wird etwas ähnliches machen
Android part of the Android OS but will
Android Teil des Android OS wird aber
it be you know what if your phone can't
Sie wissen, was passiert, wenn Ihr Telefon nicht funktioniert
be updated to version 9 of Android right
auf Version 9 von Android-Recht aktualisiert werden
exam out well I mean and that will be
Prüfung gut meine ich und das wird sein
part of it is that it won't be entirely
Teil davon ist, dass es nicht vollständig sein wird
backwards compatible but like I haven't
abwärtskompatibel, aber ich habe es nicht
I have a samsung phone mm-hmm and there
Ich habe ein samsung phone mm-hmm und da
is the Samsung App Store device that
ist das Samsung App Store-Gerät das
comes with my phone so I can see Samsung
kommt mit meinem Handy, damit ich Samsung sehen kann
themselves
sich
developing an app that becomes part of
Entwickeln einer App, die Teil von wird
the okay turtle that goes hey do you
die okay-Schildkröte , die geht, hey du
want this you can download it and then
Sie können es herunterladen und dann
that's part of the core of your phone
das ist ein Teil des Kerns Ihres Telefons
why are you no different than if you had
Warum sind Sie nicht anders als wenn Sie hätten
you know like an algae or something that
Sie wissen wie eine Alge oder so etwas
they can maybe develop their own version
Sie können vielleicht eine eigene Version entwickeln
of it that you could download from okay
davon konnten sie von ok herunterladen
you know I could see something like that
Sie weiß , dass ich so etwas sehen konnte ,
happening the foo has a phone that uses
der foo hat ein telefon , das benutzt
NFC and a Yubikey in order to to enforce
NFC und ein Yubikey , um sich durchzusetzen
two-factor authentication okay and I
Zwei-Faktor-Authentifizierung in Ordnung und ich
just wonder the foo if if that would
Ich frage mich nur , ob das so wäre
prevent the capability of plugging in a
verhindern Sie die Möglichkeit des Einsteckens a
USB cable and adding these backdoor
USB-Kabel und Hinzufügen dieser Hintertür
patches that remove those restrictions
Patches, die diese Einschränkungen aufheben
like could it could I don't know what
Ich könnte nicht wissen was
the government has as far as
die Regierung hat so weit wie
capabilities know and so factor
Fähigkeiten kennen und so Faktor
authentication is a good idea I think
Ich denke, Authentifizierung ist eine gute Idee
also that simply you know for myself
auch das wissen Sie einfach für mich
like I don't keep anything private on my
als ob ich nichts auf meiner privat halte
phone no I would just have to change my
Telefon Nein, ich müsste nur meine ändern
google it just account i password and
google es nur Konto ich Passwort und
things you just feel like you want your
Dinge, die du gerade fühlst, als würdest du deine
stuff to stay private though like the
Sachen , um privat zu bleiben, wie das
things you've chosen to be private she
Dinge, die du ausgewählt hast, um privat zu sein
want them to stay private
möchte, dass sie privat bleiben
you know so if I'm giving my phone over
Sie wissen also, wenn ich mein Telefon übergebe
say at the border say they'd do a thing
An der Grenze sagen, dass sie etwas tun würden
where they just want to check your phone
wo sie gerade Ihr Telefon überprüfen möchten
at the order I I don't want them to
bei der Bestellung will ich nicht, dass sie es tun
you're a person now a national security
Du bist eine Person, jetzt eine nationale Sicherheit
threat I here Canada yep really yep yeah
Bedrohung ich hier Kanada yep wirklich yep yeah
two weeks ago really a much better story
Vor zwei Wochen wirklich eine viel bessere Geschichte
just for the record we are benign we're
Nur für das Protokoll sind wir gutartig
so please forgive us for anything we
so bitte vergib uns für alles, was wir tun
have done because that's the Canadian
getan haben, weil das der Kanadier ist
way we're so sorry sorry a CSIS staged
So tut uns leid, tut mir leid, eine CSIS inszeniert
its annual Computex keynote and shown
seine jährliche Computex Keynote und gezeigt
off laptops with dual screens but it's
aus Laptops mit zwei Bildschirmen, aber es ist
not at all what you're imagining the
überhaupt nicht, was Sie sich vorstellen
Zenbook pro 15 is a 15 inch notebook
Das Zenbook Pro 15 ist ein 15-Zoll-Notebook
packin up to a hex core core I 9 with 16
packin an einen hex Kern Kern bis I 16 9
gigs of RAM GTX 1050 TI graphics and a
Gigs von RAM GTX 1050 TI-Grafikkarten und a
one terabyte solid-state drive
ein Terabyte-Solid-State-Laufwerk
I know it has a main 15.6 inch screen
Ich weiß, dass es einen 15,6 Zoll großen Bildschirm hat
capable of 4k Ultra HD and it has a
fähig für 4k Ultra HD und es hat eine
second screen which is different from
zweiter Bildschirm, der sich von unterscheidet
anything we've ever seen it's a full HD
Alles, was wir je gesehen haben, ist Full HD
multi-touch screen in place of the
Multi-Touch-Bildschirm anstelle von
laptops usual touchpad Asus has called
Notebooks übliches Touchpad hat Asus angerufen
this the screen pad and has design apps
Dies ist der Screenpad und hat Design-Apps
including a calculator and custom
inklusive Rechner und Brauch
controls for Microsoft Office and
Steuerelemente für Microsoft Office und
YouTube to run in it
YouTube, um darin zu laufen
the laptop goes on sale next month for
Der Laptop wird nächsten Monat zum Verkauf angeboten
$2,300 us oh I love the idea aha I
$ 2.300 uns oh ich liebe die Idee aha ich
really like it I love where this world
Ich mag es wirklich, wo diese Welt ist
is going when I get one think of this
geht, wenn ich darüber nachdenke
earth come on manufacturers this should
Erde auf Hersteller kommen sollte dies
have been around forever this is smart
Ich bin schon immer dabei, das ist klug
it's it's a beautiful idea but however
Es ist aber eine schöne Idee
this is Jeff but no but how many times
das ist Jeff aber nein wie oft
do people go by drop live up top like so
Menschen tun , gehen Tropfen oben zu leben wie so
you get it no no but now an otterbox
du bekommst es nein nein aber jetzt eine Otterbox
doesn't get for a laptop really maybe
kommt für einen Laptop wirklich nicht in Frage
okay like if I was to drop this stone
okay, als ob ich diesen Stein fallen lassen würde
it's mine I know but if I was to drop it
Ich weiß es, aber wenn ich es fallen lassen würde
chances are I'm not gonna be damaging
Die Chancen stehen gut, dass ich nicht schaden werde
the keyboard but now if you've got a
die Tastatur aber jetzt, wenn Sie eine haben
screen and you have a glass plane that
Bildschirm und Sie haben eine Glasfläche, die
is your keyboard you drop that sucker
ist Ihre Tastatur, die Sie diesen Sauger fallenlassen
you've doubled the chances I feel like
Sie haben die Chancen verdoppelt, die ich fühle
for the accident-prone not a smart
für die unfallanfällig kein kluger
purchase okay raining on this parade for
Kaufen Sie in Ordnung auf dieser Parade für zu regnen
the record mr. butterfingers over here
der Rekord mr. Butterfinger hier
PSA don't drop your laptop especially if
Lassen Sie Ihren Laptop nicht fallen, besonders wenn
it's $2,300 I really want to just get my
Es sind $ 2.300, die ich wirklich gerne bekommen möchte
hands on it and like I want to see what
Hände drauf und ich will was sehen
it feels like I feel like I'll feel like
Es fühlt sich an, als würde ich mich fühlen
I'm in like Minority Report or something
Ich bin in einer Art Minority Report oder so
I don't know I think to me it reminds me
Ich weiß nicht, dass ich denke, dass es mich erinnert
of what I thought the switch should have
von dem, was ich dachte, sollte der Schalter haben
been like with the touchscreen and
war wie mit dem Touchscreen und
everything interacting with the TA and
alles, was mit dem TA interagiert und
maybe it is for some games but but I
vielleicht ist es für einige spiele aber ich
like that idea that it's got hot keys my
wie die Idee, dass es Hotkeys hat meine
Wacom tablet for for drawing which I'm
Wacom-Tablett zum Zeichnen, das ich bin
not an artist but my daughter is has a
kein künstler aber meine tochter hat einen
lot of hot keys and stuff around that
Viele Hotkeys und so
you touch
du berührst
with the pen and it does certain actions
mit dem Stift und macht bestimmte Aktionen
and things and I love the fact that this
und Dinge und ich liebe die Tatsache, dass dies
touchpad now becomes an action center
Das Touchpad wird jetzt zum Aktionszentrum
that can be you know maybe app
das kann man wissen, vielleicht app
developers can create apps that will
Entwickler können Apps erstellen, die dies tun
supplement your application now as
Ergänzen Sie jetzt Ihre Bewerbung als
somebody who codes all the time mmm how
jemand, der die ganze Zeit mmm wie codiert
would that change in physical dexterity
würde sich das in körperlicher Geschicklichkeit ändern
impact the way that you type because I
Auswirkungen auf die Art und Weise, die Sie eingeben, weil ich
mean I'm sure you could be looking at
Ich bin mir sicher, du könntest es anschauen
your screen and just plunk it away back
Ihr Bildschirm und plump es einfach zurück
up say it
up sag es
what if you have your hand scanned on it
Was ist, wenn Sie Ihre Hand darauf gescannt haben
and then it automatically mised
und dann automatisch mise
you guys know nothing about this no it
Sie wissen nichts davon nein
has a real physical keyboard just like
hat eine echte physische Tastatur wie
your normal laptop but your touch pad
Ihr normaler Laptop aber Ihr Touchpad
the touch pad that you use your mouse
das Touchpad, das Sie mit der Maus verwenden
has been replaced with a touchscreen
wurde durch einen Touchscreen ersetzt
okay then I misunderstood the news story
OK, dann habe ich die Nachricht falsch verstanden
I thought I was talking about I thought
Ich dachte, ich rede darüber, ich dachte
it's a whole keyboard no we're talking
Es ist eine ganze Tastatur, nein, wir reden hier
the touch pad is a multi-touch
Das Touchpad ist ein Multi-Touch
touchscreen I know is hard to understand
Touchscreen, von dem ich weiß, dass er schwer zu verstehen ist
she has bad vision don't make fun of her
sie hat schlechte Vision nicht über sie lustig machen
it's cuz the letters were white and
denn die Buchstaben waren weiß und
shredding them green now does it make
Das Schreddern macht sie jetzt grün
sense it does it's not as I thought it
spüre es tut es nicht so wie ich es dachte
was I'm picturing like two blames of
war ich als zwei Schuldigen dargestellt
glass big touchscreen cuz it's gonna
Glas großen Touchscreen denn es wird
have a calculator from here it's gonna
Ich habe einen Rechner von hier aus
now do we get the news now do we
Jetzt bekommen wir die Nachrichten jetzt tun wir
understand what's cool I think it's even
Verstehe, was cool ist, denke ich, ist es sogar
better than what you were thinking is
besser als das, was Sie gedacht haben, ist
what you were thinking thinking was
was du denkst zu denken war
nonsense no it made no sense
Unsinn nein, es machte keinen Sinn
who would ever make that Jeff I just
Wer würde diesen Jeff jemals machen?
thought it was neat I'm like that's cool
dachte, es wäre ordentlich, ich bin wie cool
when sasha said it is not like anything
wenn sasha sagte, es ist nichts wie etwas
you've you're thinking she didn't mean
Du denkst, sie meinte nicht
it that way like that the presenter
so auf diese Weise der Moderator
would completely not understand what it
würde das völlig nicht verstehen
is that it is that they're making
ist , dass es , dass sie machen ist
thanks to marsh man Roy W Nash and our
Dank Sumpfmann Roy W Nash und unserem
community of viewers for submitting
Community der Zuschauer zum Einreichen
stories to us this week thanks for
Geschichten zu uns diese Woche danke für
watching the category-five TV newsroom
gerade die Kategorie-fünf TV Nachrichtenredaktion
by subscribing in here for all your tech
indem Sie sich hier für all Ihre Technik abonnieren
news with a slight linux for more from
Nachrichten mit einem leichten Linux für mehr von
the category 5 dot TV newsroom visit our
die Kategorie 5-Punkt-TV-Newsroom besuchen Sie unser
website category 5 dot TV thank you for
Website- Kategorie 5- Punkt-TV Danke für
watching I'm Robbie Ferguson
Ich bin Robbie Ferguson
I'm Sasha Richmond and I'm Jeff luster
Ich bin Sasha Richmond und ich bin Jeff Luster
[Music]
[Musik]
[Applause]
[Beifall]